CSRF攻击：跨站请求伪造，是一种挟制用户在当前已登录的 Web 应用程序上执行非本意的操作的攻击方法。
详细：1.Tom 登陆银行，没有退出，浏览器包含了 Tom 在银行的身份认证信息。
          2.黑客 Jerry 将伪造的转账请求，包含在在帖子
          3.Tom 在银行网站保持登陆的情况下，浏览帖子
          4.将伪造的转账请求连同身份认证信息，发送到银行网站
          5.银行网站看到身份认证信息，以为就是 Tom 的合法操作，最后造成 Tom 资金损失。
解决：（1）检查 Referer 字段。（2）添加校验 token。

DOS攻击:拒绝服务, 一切能引起拒绝服务的攻击都被称为 DOS 攻击。

DDoS攻击: 分布式拒绝服务。是指处于不同位置的多个攻击者同时向一个或几个目标发动攻击。

DRDoS攻击: 分布式反射拒绝服务，指发送大量带有被害者 IP 地址的数据包给攻击主机，然后攻击主机对 IP 地址源做出大量回应，从而形成拒绝服务攻击。

XSS攻击：跨站脚本攻击，攻击者往 Web 页面里插入恶意 html 代码，当用户浏览该页面时，嵌入 Web 里面的 html 代码会被执行，从而达到恶意攻击用户的特殊目的。
解决：（1）对输入进行过滤（2）HTML 转义（3）链接跳转时要校验内容（4）限制输入长度